---
layout: bounty-item
title: Бонусы за переводы
subtitle: 3,000,000 NTZ
order: 2
categories: bounty
permalink: /:categories/:title
type: content-black
lang: ru
image: AB_facebook_bounties.jpg

# description optional

# type options
### content-white content-black content-magenta content-purple

### use <!--more--> if you want to hide next text in not detail bounty page
### text after <!--more--> will shown on detail page
---

### Переводы на другие языки

Зарабатывайте бонусы за переводы на требуемые языки. Пожалуйста [свяжитесь с нами](https://goo.gl/forms/EuFf09k9KJGijlaA3){:target="_blank"} для подтверждения и брони вашего участия. Укажите ваши предыдущие переводы (аноносы, whitepapers и т.д.) для подтверждения вашего опыта.

Важные требования:

* Перевод должен быть качественным — использование Google Translate или Prompt не допускается.
* Перевод должен быть легким для понимания — не слишком техническим и/или дословным.
* Обязателен опыт участия в переводах краудсейл-кампаний.
* Все переводы будут проверены профессиональными переводчиками.
* Качество перевода оценивается командой Acebusters.
* Команда Acebusters оставляет за собой право не выдавать бонусы за некачественные переводы.

Что подлежит переводу:

* Whitepaper (300,000 NTZ за перевод)
* Анонс на Bitcointalk (ANN) в соответствующем языковом подфоруме (75,000 NTZ за каждый перевод)

Языки для перевода:

* Китайский
* Русский
* Индонезийский
* Испанский
* Корейский

<br>

### Работа с местными сообществами

Поддерживайте тему на форуме и отвечайте на вопросы в теме в течение всей краудсейл-кампании. Мы будем помогать вам с ответами в [приватном канале в Discord](https://discordapp.com/invite/7PesDTZ){:target="_blank"}

Получайте бонусы за каждый отвеченный вопрос в своей теме на форуме. Посты будут проверяться баунти-менеджером. В случае обнаружения спама вы исключаетесь из бонусной прогарммы, и заработанные бонусы не выплачиваются.

За работу с сообществами выделяется бонусов на 750,000 NTZ. Сумма будет разделена между участниками пропорционально количеству отвеченных вопросов.
