---
layout: bounty-item
title: Бонусы за найденные ошибки
subtitle: 6,000,000 NTZ
order: 3
categories: bounty
permalink: /:categories/:title
lang: ru
image: AB_facebook_bounties.jpg

# description optional

# type options
### content-white content-black content-magenta content-purple

### use <!--more--> if you want to hide next text in not detail bounty page
### text after <!--more--> will shown on detail page
---

### Отправка отчетов об ошибках

С помощью этой кампании мы хотим простимулировать независимых участников к поиску и сообщению об ошибках, затрагивающих безопасность, целостность и/или доступность средств пользователей в нашем приложении. Будьте первым, кто нашел ошибку, и получите вознаграждение.

Для участия в бонусной программе, отправьте нам описание ошибки и потенциальное исправление напряму в наш [Github репозиторий](https://github.com/acebusters/bounty){:target="_blank"}. Также вы должны работать сообща с нами в течении месяца, чтобы ваше исправление было включено в репозиторий. Если эти условия выполнены, пожалуйста обратитесь к нам через [форму](https://goo.gl/forms/vTcIG80BmGYaKoJ53){:target="_blank"} для получения своего бонуса.

Мы просим вас уважать время ваших коллег и строго придерживаться стандартов кодирования, тестирования и отправки репортов, принятых в нашем проекте. В своих репортах указывайте, пожалуйста, ссылки на релевантные куски кода и патчи. Постарайтесь объяснить, какую пользу принесет предлагаем патч для проекта.

<br>

### Суммы бонусов

Подходящие баг-репорты вознаграждаются в размере от 15,000 до 1,500,000 NTZ. Конечная сумма всегда определяется на усмотрение команды Acebusters и основывается на нашей оценке сложности патча и степени его влияния на проект. Примерные суммы вознаграждения:

* **До 1,500,000 NTZ** за сложные исправления, значительно влияющие на систему и предотвращающие серьезные уязвимости.
* **750,000 NTZ** за патчи средней сложности, замтено улучшающие безопасность.
* **300,000 NTZ** за несложные патчи или за патчи, приносящие неоднозначную пользу проекту.
* **15,000 NTZ** мелкие однострочные правки, которые, тем не менее, имеют значение с точки зрения безопасности